日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
大佐…
人体錬成なんて…
する必要は…ありません
するでしょ　マスタング君
さあ
分かった
やってくれるかね
分かったよ　中尉
私は人体錬成はしない
見捨てるの　冷たいねぇ
見捨てる
この者たちを捨て駒のように扱う
貴様に言われたくないな
捨て駒でも彼らは幸せだろうよ
親に捨てられ　そのままでは
死んでいたであろう者たちに
食事を与えた
一流の教育を与えた
そして　存在意義を与えた
この者らは私に感謝しているさ
そんなことだから
貴様は足元をすくわれるのだ
何を…
消えた
感謝してるぜ
こうやって てめぇを捕まえられるんだからな
は…放せ
さっさとみんなを解放しろ
さもないと…
い…今…
この場で錬金術を使える医者は
私だけだ
私を殺せばあの女は助からんぞ
分かっているのか
セリフが三流だぜ　お医者様よう
賢者の石…
邪魔だ
中尉　しっかりしろ
中尉　目を開けろ
中尉　中尉　中尉
大丈夫か
あれさえあれば…
死ぬな　中尉  しっかりしろ
こっちが先です　ここは任せて
中尉
とりあえず出血は止めました
あとはちゃんとお医者様に
すまない　ありがとう
大佐　すみません…
しゃべるな　休んでいろ
私の目くばせに
よく気づいてくださいました
つきあいが長いからな　それに
人体錬成なんてしたら撃ち殺してやる
ってな形相で　君がにらむのでね
最後の１人か
みんな　すまない　助かった
なに　いいってことよ
そうだ　賢者の石
キング·ブラッドレイ
傷口が再生してない…
久しぶりだな　マスタング君
お久しぶりです
以前とお変わりないご様子…
とは言い難いお姿ですね
ブラッドレイ　くらえ
君なら
目の前で大切な者が倒れたら
迷いなく人体錬成に走ると思ったのだがね
少し前の私なら
そうだったかもしれません
しかし
今の私には止めてくれる者や
正しい道を示してくれる者がいます
いつまでも学ぶことを知らん
哀れな生き物かと思えば
君たちのように短期間で学び
変化する者もいる
まったく人間というやつは…
思いどおりにならなくて腹が立つ
どうした
この下に…
真下の深い所にいます
この
あのお方の邪魔はさせん
あきらめな　じいさん
お前はこのオレが…
ジェルソ
しっかりしろ
に…逃げろ…
やばい
来ます　恐ろしい何かが
すまん　中尉を頼む
大佐
よ…よくやった　ブラッドレイ
さすが私が育てた…
マスタング大佐　君が５人目
最後の１人だ
まただよ
今日はなんだってこんなに騒がしいんだ
日食が始まったのか
この手はあまり
使いたくなかったのですが
しかたありません
時間がないのです
強制的に扉を開けさせてもらうよ
マスタング大佐
人体錬成など…
君にその気がなくてもかまわん
人体錬成の知識を持った錬金術師が
プライドと同化済みだ
構築式は彼が持っている
固定しました
どいていなさい　ラース
さて　君はどこを持っていかれるのかな
大佐
ダメです　巻き込まれます
人体錬成はなされた
さっきの眼鏡じじいか
大佐は
安心したまえ
今ごろマスタング君は父上のところだ
五体満足かどうかは保障しないがね
さて  私はご覧の有様なわけだが…
アメストリス大総統を討ち取って
名を上げるのは誰かね
合成獣か　よそ者か
マスタングの犬か　それとも
全員でかかってくるか
なんだ　これ…
ボロボロのおっさん一人に
勝てる気がしねぇ
真下…あの穴の下
メイが真下にいるって言った途端
眼鏡じじいがうろたえた
あのお方の邪魔はさせんってよ
どうやら　この下には
行ってほしくないみたいだぜ
あれが中心か
そうです
真下にすごい気の塊があります
ならば…
大佐
５人目です　父上
５人そろった…
と言いたいところだが
アルフォンス·エルリックが
こちらに来ていない
大丈夫かよ　大佐
鋼のか…
どこだ　ここは
親玉のところだよ
大佐　一体何があったんだ
真っ白い空間の
大きな扉の前にほうり出されて…
扉　まさか
どっか持ってかれたんじゃ…
いや　手も　足も…
鋼の  この暗闇の中で
よく私の姿が分かるな
何言って…
真っ暗で　何も見えん
明かりは　明かりはどこだ
まっ　まさか…
目が見えないのですか
それはいい
正直　今の国家錬金術師の中では
あなたの能力がいちばん厄介ですから
そこで　打ちひしがれていなさい
大佐…
人体錬成　やっちまったのかよ…
鋼の
私がそんなことをすると思うか
強制的に
扉を開けさせてもらいました
結果オーライというやつですね
これでいちばん厄介な
マスタング大佐の戦闘力は
ゼロに等しくなりました
真理は残酷だ
身の程をわきまえず死人をよみがえらせ
母のぬくもりを求めた者は
立ち上がるための足と
ただ一人の家族を持っていかれ
もう一人は体を丸ごと持っていかれ
ぬくもりを感じぬ姿に
亡くした子を求めれば
二度と子を与えられぬ体に
そして　国の先を見据えた者は
視力を持っていかれ
その未来を見ることができなくなった
人間が思い上がらぬよう
正しい絶望を与える
それこそが
お前たち人間が神とも呼ぶ存在
真理だ
納得いかねぇ
オレたちみたいに
自発的にやらかしたのは納得するさ
だが　する気のないヤツが
無理やり人体錬成に巻き込まれて
視力を持ってかれて
それが正しいっていうのか
そんな筋の通らねぇ真理は認めねぇ
父上の邪魔をするつもりか
貴様　本当の名はなんという
名はない
捨てた
それは奇遇だな
私も己の本当の名を知らん
名なし同士
殺し合うのもおもしろかろう
メイ
いました
私の家に穴を空けるとは
あの娘…
外見は変わってますが  その気配
不老不死の親玉さんですね
アルフォンス様
どうしたんですか
分からない　目を覚まさないんだ
そんな
アルフォンス様  アルフォンス様
目を覚ましてください
アルフォンス様
体…
僕の…体だ
ずっと待ってた
おかえり
なんだよ　この細い腕
骨と皮ばかりで
立っているのがやっとじゃないか
こんな…
こんな体で戦えるわけない
みんな戦っているのに
僕と一つになるのがイヤなの
そんなわけないだろ
ずっと　ずっと　ずっと
元の体に戻ることを考えてきた
それなのに…
今はダメだ　そんな体じゃダメだ
そんな体じゃダメなんだ…
あっちに戻りたい
その体であっちに戻りたい
行くなら止めない
ごめん　また来るから
もう少し頑張ってて
必ず来るから
絶対　約束するから
アル
アル　大丈夫か
アルフォンス様
アル
師匠　兄さん　メイ
って　ここは…
仲間を助けるために
長年捜し続けた肉体を置いていく
気高い僕の魂よ
君の入れ物として誇りに思う
けど  君が戻ることで
この世が絶望に満ちてしまう
かもしれないんだよ
アルフォンス
５人　そろった
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第６０話　『天の瞳、地の扉』
世界は　闇に包まれた